Repository: Tanvir-yzu/SinoSpeak
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

source: Courses
zh_hans: 课程

source: Resources
zh_hans: 资源

source: Character History
zh_hans: 汉字历史

source: Chinese Culture
zh_hans: 中国文化

source: English
zh_hans: 英语

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: Profile
zh_hans: 个人资料

source: My Courses
zh_hans: 我的课程

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Login
zh_hans: 登录

source: Sign Up
zh_hans: 注册

source: Language
zh_hans: 语言

source: Innovative Chinese language learning platform designed to make learning Mandarin effective, engaging, and accessible to everyone.
zh_hans: 创新的中文学习平台，旨在使学习普通话高效、有趣且人人可及。

source: Quick Links
zh_hans: 快速链接

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Contact
zh_hans: 联系我们

source: Blog
zh_hans: 博客

source: Learning Tips
zh_hans: 学习技巧

source: Free Materials
zh_hans: 免费资料

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: Support
zh_hans: 支持

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: 123 Language Street, Learning City
zh_hans: 语言街123号，学习城

source: All rights reserved.
zh_hans: 版权所有。

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

source: Cookie Policy
zh_hans: Cookie政策

source: Learn Mandarin Chinese effectively with our innovative language learning platform designed for all levels.
zh_hans: 通过我们为所有级别设计的创新语言学习平台，有效地学习普通话。

source: Get Started
zh_hans: 开始学习

source: Learn More
zh_hans: 了解更多

source: Why Choose SinoSpeak?
zh_hans: 为什么选择汉言？

source: Our platform combines modern learning techniques with traditional Chinese teaching methods.
zh_hans: 我们的平台将现代学习技术与传统中文教学方法相结合。

source: Immersive Learning。
zh_hans: 沉浸式学习

source: Practice speaking, listening, reading, and writing with our comprehensive approach to language acquisition.
zh_hans: 通过我们全面的语言学习方法，练习口语、听力、阅读和写作。

source: Personalized Curriculum
zh_hans: 个性化课程

source: Our AI-driven system adapts to your learning style and pace, focusing on areas where you need the most practice.
zh_hans: 我们的人工智能系统会根据你的学习风格和速度进行调整，重点关注你最需要练习的领域。

source: Native Speaker Interaction
zh_hans: 与母语者互动

source: Connect with native Chinese speakers for real conversation practice and cultural exchange.
zh_hans: 与中文母语者联系，进行真实的对话练习和文化交流。

source: What Our Students Say
zh_hans: 我们的学生怎么说

source: Join thousands of satisfied learners on their journey to Chinese fluency.
zh_hans: 加入成千上万满意的学习者，一起迈向中文流利之路。

source: SinoSpeak transformed my approach to learning Chinese. The interactive lessons and speech recognition technology helped me improve my pronunciation dramatically.
zh_hans: 汉言改变了我学习中文的方式。互动课程和语音识别技术极大地改善了我的发音。

source: Michael Chen
zh_hans: 陈迈克

source: Business Professional
zh_hans: 商业专业人士

source: As a complete beginner, I was intimidated by Chinese characters. SinoSpeak made them approachable with its step-by-step writing guides and memory techniques.
zh_hans: 作为一个完全的初学者，我对汉字感到害怕。汉言通过其逐步的书写指南和记忆技巧让它们变得易于接近。

source: University Student。
zh_hans: 大学生

source: The cultural context provided alongside language lessons makes SinoSpeak unique. I'm not just learning words, but understanding the 'why' behind expressions.
zh_hans: 语言课程中提供的文化背景使汉言独一无二。我不仅仅在学习单词，还在理解表达背后的“原因”。

source: David Wong
zh_hans: 王大卫

source: Travel Enthusiast。
zh_hans: 旅行爱好者

source: Ready to Start Your Chinese Journey?
zh_hans: 准备好开始你的中文之旅了吗？

source: Join thousands of learners worldwide who are achieving their language goals with SinoSpeak.
zh_hans: 加入全球数千名通过汉言实现语言目标的学习者。

source: Sign Up Now - Free Trial
zh_hans: 立即注册 - 免费试用

source: Sign in to SinoSpeak
zh_hans: 登录到SinoSpeak

source: Access your account to continue learning
zh_hans: 访问您的账户以继续学习
